SORUNLAR VE BULDUĞUMUZ ÇÖZÜMLER

Hukuki Sorunlar;

S-1: Mesafeli satışlarda uygulanacak politikalara uyulmaması
S-2: Mesafeli satış politikalarının işletmelere ağır yükler yüklemesi
S-3: Ürün hakkında müşteriye doğru bilgilendirme yapılmaması

S-4 : Yüz yüze satış olmadığı için güvenin sağlanmasındaki zorluklar
S-5 : Güvenlik ve gizlilik endişeleri
S-6 : Evrensel kalite ve güvenlik/güvenilirlik standartlarının olmaması
S-7: Sahte / hatalı / bozuk ürün satışı

S-8: Satıcı bilerek ve isteyerek kusurlu ürün gönderimi yapmış olabilir ya da ürünü hiç göndermemiş olabilir
S-9: Satıcı bilmeyerek kusurlu ürün gönderimi yapmış olabilir
S-10: Satıcı bilmeyerek yanlış ürün gönderimi yapmış olabilir
S-11: Satıcı siparişleri karıştırmış olabilir

S-12: Kargo firması ürünü yanlış sınıflandırmış / tanımlamış olabilir
S-13: Kargo firması ürünü hatalı transfer etmiş olabilir
S-14: Kargo firması ürünü kaybetmiş olabilir
S-15: Kargo firması ürünü alıcıdan başka bir kişiye teslim etmiş olabilir

S-16: Kargo firması ürünün taşınması ya da teslimatı esnasında ürüne zarar vermiş olabilir
S-17: Satıcılar arasındaki Rekabet Nasıl Etkilenecek
S-18: Yurt Dışından Yurtiçine giren yatırımcı Güvenini nasıl doğrulayacak?
S-19: Kendi Kendine Satıcı yaratıp piyasayı manipüle etmeye çalışan satıcılar nasıl engellenecek?
S-20: Yeni Çıkan Kategorilerde Ürün değerlendirmesi nasıl olacak?

/*Cözümler : Satıcı Platform Değişikliğine gittiğinde Verilerine kaybetmez,platform özgürdür.
Satıcı Gelişimini zaman damgalarına ve başarılı satış sonuçlarına göre takip edebilir.
Yeni çıkan bir ürünü piyasada en çok satan değil en başarılı satan ve en eski zaman damgasından itibaren satan satıcı ön plana çıkabilir.
Alıcının yaptığı yorumlar ve rate puanları blockchain üzerinde silinemez,değiştirelemez.
*/

Çözüm -1 : Politikalara Uyulmaması halinde Satıcı Blockchain üzerinde değişemez olarak değer kaybedecek dolayısıyla politikalara uyulacak
Çözüm -2 : İşletmelere ağır yükler bindirmenin aksine satış sözleşmeleri ve prosedürlerden kurtularak yük azaltılacak
Çözüm -3 : Yanlış bilgilendirme yapılması Satıcıyı kalıcı olarak blockchainde etkileyeceği için bu durum önlenmiş olacak.

Çözüm-4 : Yüzyüze olmasa da bu sistem üzerine kurulursa Kaliteli ve gerçek satıcılar ve alıcılar arasında güven problemi olmayacak.
Alıcı en güvenilir gördüğü ve global olarak değiştirilemez istatistiklere göre seçimini yapabilir.
Çözüm-5 : Güvenlik-Gizlilik. Veriler Bulut tabanlarda saklanıp blockchain ile değiştirelemez olduğu kanıtlanacak,güvenlik çözülecek.
Çözüm-6 : Evrensel bir sistem olup tüm e ticareti etkileceği için güvenlik güvenilirlik standartları olacaktır.örneğin blockchain kvkk
Çözüm-7 : Sahte hatalı bozuk ürün satım durumunda Satıcı değiştirelemez şekilde Blockchain üzerinde saklanacak.
Çözüm-8 : Ürün gönderiminde bir problem olursa Satıcının kargo ve genel puanı düşecek. Sattığı ürün fiyatı ucuz da olsa güvenilirlik-Ticaret faaliyeti azalacak.
Çözüm-9 : Çözüm-10 : Çözüm :11 Bu yöntemle çözülecektir

Çözüm-12 : Çözüm-13 : Çözüm-14 : Çözüm-15 : Çözüm-16 : Kargo firmasının hatalı bir davranışı sonucunda aynı şekilde satıcının puanı etkilenecek dolayısıyla
Satıcının seçmiş olduğu kargo firması da önem kazanacak ve kargo faaliyetleri de daha dikkatli yapılmaya başlanacak.
Örneğin az araç kapasiteli ama kusur yapmayan bir kargo firması çok araç kapasiteli ama hata yapan bir kargo firması yerine tercih edilecek.
Satıcı puanı sadece ürün odaklı değil Kargo firmasının ürün güvenliğine de bağlı olacak.

Çözüm-17:Satıcıların profilleri göz önünde olacağı için iyi profil oluşturacaklar. alıcılar arasında güven sorunlarına yol açmaz tam aksine şeffaf ve güvenilirlik sağlar.
Çözüm-18:
Çözüm-19: 

Çözüm-20: Örneğin Yeni satıcı stres çarkını icat etti . ürünü listeletti ve popüler hale getirdi. ama parası olan ve bilinir satıcı ürünü kopyalayıp kendi ürünüymüş gibi pazarladı.
bu durumda yeni satıcı icatı çıkaran olsa da yok oldu. Bu sistemde zaman damgası ile listelenme yapılıp marka tescili sağlanacak.

Ürün Nedir:
Neden Ürün Kullanılmalı: Ürün Ortak bir değerlendirme sağlanması ve Satıcıların güvenilir olması için kullanılmalıdır. 
e ticaret genel bir standarta göre puanlandırılmalı ve satıcılar
Neden blockchain: E ticaret
Sorun Nedir : E-Ticaretteki Veri TuTarsızlığı Ve Doğruluğunun İspatlanamaması
Çözüm bütün satıcıların aynı global standartlarına göre değerlendirmesi;
